# task_61_sem_3
На складе лежат пакеты с углём различного веса и стоимости. Вес и стоимость записаны на каждом пакете как натуральные числа: вес не превосходит 100, стоимость не превосходит 10000. Для транспортировки отбираются K пакетов с самой низкой ценой угля за единицу веса; при равной стоимости за единицу веса выбираются пакеты с большим весом. По заданной информации о пакетах с углём и количестве транспортируемых пакетов определите суммарный вес угля в отправленных пакетах и стоимость самого тяжёлого отправленного пакета.
Входные данные представлены в файле 1.txt следующим образом. В первой строке через пробел записаны числа N - количество пакетов на складе (натуральное число, не превышающее 1000) и K –  количество пакетов на отправку (натуральное число, не превосходящее 100). В каждой из последующих N строк через пробел записаны два числа – вес и стоимость каждого пакета.
Запишите в ответе два числа – сначала суммарный вес угля в отправленных пакетах, затем стоимость самого тяжёлого отправленного пакета.
Компаратор+тесты на него.
# task_62_sem_3
На числовой прямой даны два множества целых чисел: P = [15, 33] и Q = [45, 68]. Множество A таково, что формула
 ( (x  A) ¬(x Q)) → ( (x P) (x  Q)) 
тождественно истинна, то есть принимает значение 1 при любом значении переменной х. Вывести все элементы множества А(максимальной мощности).
# task_63_sem_3
Вам дан словарь, состоящий из пар слов. Каждое слово является синонимом к парному ему слову. Все слова в словаре различны. Для одного данного слова определите его синоним.
Входные данные
Программа получает на вход количество пар синонимов N. Далее следует N строк, каждая строка содержит ровно два слова-синонима. После этого следует одно слово.
Выходные данные
Программа должна вывести синоним к данному слову.
